/*
* OASIS
* Jonathan Maldonado Contreras
* Creative Commons (No money distribution, share alike)
* fecha: 22/03/2013
* version: 1.0
*/

Cosas imprescindibles a la hora de realizar los commits al proyecto:

  1.- Ninguna clase será subida sin javadoc
  2.- Se establecerá una cabecera en cada fichero explicando su funcionalidad, versión, quien ha intervenido...
  3.- Al realizar los commit los mensajes deben ser explicativos, nada de "bug solucionado", sino "Se han tocado los ficheros 
      tal y tal para solucionar este bug quedando probado para estos casos sin dar problema".
  4.- Si alguna parte del código no se entendiese, se le hace saber a su autor para que la mejore en legibilidad y/o
      autoexplicación.
  5.- Se intentará explicar con claridad el código con la documentación, que eso también dará puntos.
